Repository: MtkN1/pytest-ja
Catalog: doc/*/locales/*/LC_MESSAGES/reference/exit-codes.po
Languages: ja

source: Exit codes
ja: 終了コード

source: Running ``pytest`` can result in six different exit codes:
ja: ``pytest`` を実行すると、6 つの異なる終了コードが発生する可能性があります:

source: Exit code 0
ja: 終了コード 0

source: All tests were collected and passed successfully
ja: すべてのテストが収集され、正常に合格しました

source: Exit code 1
ja: 終了コード 1

source: Tests were collected and run but some of the tests failed
ja: テストが収集され実行されましたが、一部のテストが失敗しました

source: Exit code 2
ja: 終了コード 2

source: Test execution was interrupted by the user
ja: テストの実行がユーザーによって中断されました

source: Exit code 3
ja: 終了コード 3

source: Internal error happened while executing tests
ja: テストの実行中に内部エラーが発生しました

source: Exit code 4
ja: 終了コード 4

source: pytest command line usage error
ja: pytest コマンドライン使用エラー

source: Exit code 5
ja: 終了コード 5

source: No tests were collected
ja: テストが収集されませんでした

source: They are represented by the :class:`pytest.ExitCode` enum. The exit codes being a part of the public API can be imported and accessed directly using:
ja: :class:`pytest.ExitCode` 列挙型で表されます。 終了コードはパブリック API の一部であり、次のようにインポートして直接アクセスできます:

source: If you would like to customize the exit code in some scenarios, specially when no tests are collected, consider using the `pytest-custom_exit_code <https://github.com/yashtodi94/pytest-custom_exit_code>`__ plugin.
ja: 特定のシナリオで終了コードをカスタマイズしたい場合、特にテストが収集されない場合は、`pytest-custom_exit_code <https://github.com/yashtodi94/pytest-custom_exit_code>`__ プラグインの使用を検討してください。
